---
title: "Закрытая дверь"
date: 2022-03-21
draft: false
commentable: true
nodate: false
---


Мне очень трудно, написать это. я никогда не написала что-нибудь длинный по-русски. Это продолжается долгая время, потому что мне надо набирать с крышкой клавиатурой. Конечно я плохо говорю по-русски, но я стараюсь. Я горжусь, что я пишу это без перевода. У меня есть словарь, и это всё.

Боже мой, мне надо сказать, что ситуация в мире волнует меня. Я чувствую себя, как будто очнулся от нереальностей. Но это реальность.

Я начинаю почувствовать плохо. Как? Я не именно знаю. Не виновата. Но в глубине души что-нибудь тревожный. 

В детстве моё усыновление было почти секрет. Казалось, нельзя говорить об этом. Я всегда хотела посетить Россию но не могла это сказать. Моей маме не понравилось когда я спросила её, если я могла постараться найти биологических родителей. Я даже не знала своей истории болезни, которая очень важная. Неудивительно, что я была пристыжена.

Недавно я улучшаюсь. Я сейчас изучаю русский язык и историю. Я написала о приключении, чтобы я получила новый русский паспорт. Потом я могла поехать в Россию. 

Такие планы сейчас невозможно. Это как второй отказ. Не говоря уже о стыде. Немного страшно, что я чувствую себя плохо, хотя я не живу и Украине или России.  Связано с ассоциацией.

Я привязана к местам. Часто больше, чем людей. Можно ли оплакивать смерть места, где я никогда не была? Я хочу, чтобы меня окружали люди, которые похожи на меня и говорят на этом языке. Я хочу посетить Санкт-Петербург, Москву и Казан. Я хочу видеть эти части меня. Но нельзя.

Я думала, что когда-нибудь смогу встретить биологическую семью. Мои отношения со страной были для меня важнее. Но я сейчас понимаю, что я, возможно, никогда не встречу свою биологическую сестру. Мы иногда общаемся в VK. Так... не знаю что сказать.

Я часто смотрю канал Алекса Гилберта на YouTube. Он родился в Архангельске но вырос в Новой Зеландии. Его проекты вызывают умиление. У него прекрасные отношения с приемной семьей и родным отцом. Он пытается укрепить свои отношения с биологической матерью. Я люблю жить виртуально благодаря его опыту и путешествиям. 

Я хочу что-то вроде этого. Даст ли мне это облегчение? Не знаю, возможно, нет. Но сейчас это кажется невозможным. Дверь кажется закрытой. Так же, как мир в Украине кажется невозможным.
